Wei!
Ang hukbo ng Tang ay may kaunting mga outpost.
Master.
Talagang alam ni Master ang lahat.
Tila ang Firefly Map ay nasa iyong isipan.
Tara na.
Hoy!
Yuyao alipin, hindi kayo makakatakas.
Hindi ko talaga inaasahan ito.
Hindi pa kayo nakulong ni Zhaixing Hall.
Dapat alam ko.
Ang Chen Jingbian na karaniwan nating nakikita ay peke.
Ang tunay na Chen Jingbian ay dumaranas ng matinding pananakit ng ulo.
Hinding-hindi siya magpapakita sa publiko.
Kung hindi ako nagkakamali,
nasa karwahe siya ngayon.
Feng Yinniang, ikaw ay matalino,
ngunit hindi sapat na matalino.
Magmadali!
Ikaw ang nasa likod nito noon pa man,
pagbabanta at paghostage kay Chen Jingbian.
Ano ba talaga ang scheme mo?
Zhuang Yao!
Wala talagang scheme.
Ako ang kumukuha kay Chen Jingbian
kasama ang Night Firefly Map.
Ito ay palaging bukas na plano ko,
yun lang
hindi mo naisip ito.
Kung gusto kong mamatay ka,
sana matagal ka nang wala.
Zhuang Yao!
Bakit mo ginagawa ito?
Kami ni Aqi,
at lahat ng mga kapatid na namatay,
sobrang nagtiwala kami sayo.
Pumayag naman kami
magplano ng magkasama,
upang mamuhay sa pag-iisa sa Chang'an nang magkasama,
upang maibalik ang Great Tang nang sama-sama.
Ano ang nangyari sa aming pinagsamang plano?
Paano naman ang pangako nating ibabalik ang imperyo?
Zhuang Yao!
Ikaw...
bakit mo...
Ako ay hindi kailanman
sa iyong panig sa simula.
Sinunod ko ang utos ni Lord Shi,
nagtatago sa loob ng hukbong Tang sa mahabang panahon,
lahat ng mahahanap mula kay Chen Jingbian
ang sikreto sa pagkontrol sa Great Tang.
Parehas lang kami ng goal
at pansamantalang kakampi.
Kaya,
isa kang espiya ng rebeldeng si Shi Siming.
Li Ling,
opisyal na, bawat isa ay sumusunod sa ating sariling mga panginoon.
Pero sa personal,
Tinuring talaga kitang kaibigan.
Dahil sa sitwasyon ngayon,
magkaaway lang tayo ngayon.
Huwag mo akong piliting ipaglaban ka.
Simula ngayon,
ikaw at ako
hindi na magkapatid.
Huwag isipin na dahil nabawi ng hukbo ng Tang ang Chang'an,
panalo ay sigurado.
Kapag naihatid ko na ang Night Firefly Map kay Lord Shi,
tiyak na makakamit niya ang kadakilaan.
Ikaw...
Master Zhuang,
sa tingin mo ba talaga
ang Night Firefly Map ay nasa iyong mga kamay?
Bakit hindi mo tingnan si Chen Jingbian sa karwahe?
Anong estado na siya?
Ganito talaga ang gusto ko sa kanya.
Huwag mong isipin na maiintindihan mo ang formula
sa pamamagitan ng pag-alam sa mga sangkap.
Kalahati lang ng kwento ang alam mo.
Bagama't ang Tianshan Fire Poison ay nakapagpapawi ng sakit,
pangmatagalang paggamit
maaaring humantong sa pagkalito at pagmamanipula ng iba,
o mas masahol pa, delirium
at kamatayan mula sa pagkalason.
Gusto kong tanungin ka, Mr. Zhuang,
paano mo matitiyak kung alin sa mga salita ni Chen Jingbian
ay totoo
at alin ang hindi totoo?
At paano mo mapapamahalaan
upang ipagpatuloy ang pagbibigay ng gamot
para patagalin ang kanyang sakit
kaysa ipadala siya sa kanyang libingan gamit ang isang mangkok?
Miss Feng.
Talagang hinahangaan kita.
Ikaw lamang ang maaaring gumamit ng gamot na may gayong banal na kasanayan.
Paano ito?
Sumama ka sa akin upang maglingkod kay Lord Shi,
at tayo ay magbabahagi ng kayamanan at kasaganaan nang sama-sama.
anong sabi mo
Hindi kailanman.
Lord Chen.
Bakit hindi mo sabihin sa amin
kung saan ang jade dagger na ibinigay kay Su Changming
nanggaling?
At gayundin,
sino ito
na nagdala ng ulo ni Feng Jianye at ang mahalagang espada
sa iyo?
Ito ay...
Si Li Ling iyon.
Opisyal Li.
Nandito ka na.
Pinatay mo ang tao.
Inihatid mo ang ulo.
Itong dakilang regalo,
Malugod ko itong tinanggap.
Pinatay mo ang tao.
Inihatid mo ang ulo.
Li Ling, sabihin sa amin,
Feng Jianye,
sino ba talaga ang pumatay sa kanya?
Imposible.
Sino ba talaga ang pumatay sa kanya?
Paano ito mangyayari?
Li Ling, magsabi ka! Magsalita ka!
Paulit-ulit mong sinabi
Ang kabaitan ni Heneral Feng sa iyo ay kasinglaki ng mga bundok.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Ginawa mo ito para sa iyong sariling katanyagan at kapalaran,
para sa iyong karera sa hinaharap.
Li Ling!
Ikaw ang tunay na kontrabida,
ang mamamatay-tao na pumapatay ng mga inosenteng tao.
hindi ko ginawa.
ginagawa.
Walang kwenta ang magsabi pa.
Maghiganti.
Patayin mo siya.
Sumama ka sa akin.
bakit naman
Gawin mo na!
Li Ling.
Mga kapatid, singil!
Lumipat sa loob!
Retreat!
Mga kapatid, ang motto ng ating Guantian Society ay:
Tumawid sa mga bundok na parang lumilipad,
Ang malamig na hangin ay nagdadala ng mga gintong tunog,
Durogin ang mga hindi alam ang kanilang lugar, gilingin ang kanilang mga buto hanggang sa alabok.
Ang antidote.
Hindi pa tayo tapos.
Huwag mamatay bago mo makuha ang mapa.
Hindi mo alam, di ba?
Dumating ka para makita ako.
Lumapit din siya sa akin.
Pinapahalagahan ko ang aking reputasyon.
Ginugulo ko lang siya.
Pinuntahan mo siya.
Pinuntahan mo rin siya.
ayos lang. Mag-usap tayo ng dahan-dahan.
Tara na.
ginagawa.
pasensya na po.
May tinatago ako sayo.
Kilala ko talaga ang tatay mo.
Heneral Feng.
Kung hindi ko siya nakilala,
wala sana ang Li Ling na makikita mo ngayon.
Huwag mo akong patayin.
Mangyaring iligtas ang aking buhay.
Dito
ay ang Night Firefly Map.
Ang Night Firefly Map.
Ama, Ina.
Xiaochuan.
Sa wakas naipaghiganti na kita.
Heneral Feng.
Aalagaan ko si Yin Niang sa buong buhay ko.
Candied haws!
Binebenta ang canied haws!
Halika at tingnan!
Tingnan mo!
Halika at tingnan kung ano ang mayroon ako!
Ang kampanyang ito laban kay Shi Siming
ay ang huling labanan upang maibalik ang Dinastiyang Tang.
Hindi ko alam kung kailan ako babalik.
Ang isang mabuting tao ay nakikipaglaban sa larangan ng digmaan
at bumuo ng kanyang karera.
Ang pagiging homesick ay hindi magagawa.
Kung nandito ang tatay ko,
tiyak na papagalitan ka niya.
Ang romansa ay nagpapahina sa diwa ng isang bayani.
[ Yumuko si Li Ling]
Kung hindi ka aalis kaagad,
Kukunin ko ang lahat ng kapurihan.
Kung siya ay mamatay,
magkakaroon ba ako ng pagkakataon?
Ikaw!
Ang bastos mo!
ayos lang.
Sige, hihintayin kita doon.
Yan Bo.
A-Qi.
Kuya Ling.
Huwag kang mag-alala.
Li Ling
magiging maayos. Nandito rin kayong lahat.
Rui'er.
Kapatid na Ling, magkaroon ng ligtas na paglalakbay.
Ate Yu.
aalis ka na?
hindi ako aalis.
Si Kuya Ling mo ang aalis.
Ito ay para sa iyo.
Halika at tingnan!
Kahit gaano katagal,
Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
Hanggang sa matuyo ang mga dagat at gumuho ang mga bato.
Yin Niang.
Hanggang sa katapusan ng panahon.
Hintayin mo akong bumalik.
Xie Zheng,
Xiao Ke.
Kang Sun Wang.
Kang Zhi Rui.
Kang Sun Rui.
Wang Lin.
Wang Lin Wang,
Ying Lu.
Wang Lin Wang.
Hao Xiao.
Tong Liu,
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
yun.
Assistant Li.
Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.